Apartemen di kawasan perumahan yang sunyi.
Apartemen studio biasa untuk satu orang di gedung berusia sepuluh tahun, hunian standar yang bisa ditemukan di mana saja.
Larut malam di puncak musim panas, saat
para penghuni telah terlelap dalam sunyi.
Di tengah ruangan yang diselimuti hawa panas menyengat,
tiba-tiba berembus udara dingin yang menusuk tulang, dan sosok itu pun muncul seketika.
Dengan tatapan mata yang seolah mendendam pada seisi dunia
dia memelototi pria itu dan mulai merangsang kemaluannya dengan telapak tangan yang dingin.
Dia mempermainkan alat vital penghuni itu,
merangsangnya hingga ereksi paksa
bahkan terkadang mengikatnya dengan rambut untuk menahan ejakulasi.
Dia tersenyum puas melihat pria itu meronta-ronta dalam siksaan.
Uh... Akh... Uhhhhh!
Meski sperma dia telah terkuras habis
hantu itu tak kunjung berhenti menyiksa dan mempermalukan korbannya.
Saat pagi tiba dan sosok itu pergi, yang tersisa hanyalah pria yang sudah lemas tak berdaya.
Jadi, inilah hantu yang menghantui apartemen itu
Ibu Sugiyama, jadi Anda ingin saya mengusir roh di tempat ini?
Benar.
Sejak korban pertama muncul bulan lalu
sudah ada lima orang yang ditemukan dalam kondisi lemas tak berdaya.
Semua ini terungkap karena korban kelima iseng merekamnya dengan kamera...
Benar.
Anu, apa roh itu benar-benar tidak bisa diusir?
Penghuni lain yang mendengar kabar burung itu jadi ketakutan dan pindah.
Kalau dibiarkan, apartemen peninggalan mendiang suami saya ini bisa kosong
Begitu, ya...
Baru kali ini aku melihat roh yang terekam sejelas ini.
Mengingat sudah ada korban yang jatuh secara langsung, berarti roh jahat ini memang sangat kuat.
Meski begitu, untuk ukuran roh penggoda, dia tampak terlalu berambisi menyiksa kaum pria.
Mohon maaf, sepertinya saya tidak sanggup membantu Anda.
Begitu, ya...
Ternyata paranormal tersohor seperti Anda pun tidak bisa berbuat apa-apa terhadap roh jahat ini.
Bukan begitu, hanya saja ada orang lain yang lebih cocok untuk tugas ini.
Orang yang lebih cocok?
Saya akan merekomendasikan seseorang yang sangat ahli dalam menangani roh jahat jenis ini.
Saya yakin dia akan menerima permintaan ini dengan senang hati.
Kalau dia yang turun tangan.
Ayahku adalah pria yang kasar.
Dia terus-menerus menyusahkan keluarga
lalu menghilang begitu saja tak lama setelah Ibu meninggal.
Laki-laki di sekitarku semuanya sampah, mereka menertawakanku dan menganggapku menjijikkan hanya karena aku bisa melihat hantu.
Pria pertama yang bersikap manis padaku justru bilang kalau itu cuma tantangan taruhan saat aku menyatakan cinta padanya.
Dia ternyata sama saja dengan bajingan lainnya.
Laki-laki itu memang semuanya bodoh.
Termasuk dokter yang mengabaikan penyakitku dan membiarkanku mati menderita.
Aku benci laki-laki.
Mereka menindasku, meremehkanku, dan hanya aku yang harus menderita. Hidupku benar-benar sampah.
Tapi aku tidak sudi melihat laki-laki hidup tenang tanpa beban. Aku tidak akan memaafkan mereka.
Makanya, aku akan membalas dendam.
Akan kupermalukan mereka sampai mereka menyesal telah terlahir sebagai laki-laki.
Lagipula, sekarang aku punya cara untuk melakukannya. Ah, tapi sekalian saja...
Akan kukutuk mereka sampai mati.
Halo, Nona.
Mau sewa pejantan?
Eh, apa katamu?
Layanan penyaluran om-om pejantan sewaan.
Sebenarnya ini adalah layanan penyedia jasa bagi wanita yang punya masalah dalam urusan seks,
Eh?
Sugiyama-san pasti setidaknya pernah dengar rumornya, kan?
Sedikit pun...
Beberapa saat setelah suamiku meninggal, tetangga sempat menawariku untuk bertemu seseorang...
Tentu saja aku menolaknya...
Kalau begitu, urusannya jadi lebih mudah.
Di dalam kelompok itu, ada pria yang lahir di kuil Koumei.
Kali ini, mari kita minta dia untuk menangani kutukan ini.
Tapi, apa tidak apa-apa?
Ini roh jahat yang bahkan pihak kuil pun angkat tangan dan menolak untuk menanganinya, lho.
Tenang saja.
Meski pun roh, dia tetaplah seorang wanita.
Tidak ada wanita yang tidak bisa dia taklukkan.
Tekniknya untuk membuat wanita "melayang" sudah terbukti, jadi serahkan saja padanya.
Nah, karena itulah Paman dikirim ke sini.
Padahal kupikir roh jahat macam apa yang bakal kuhadapi.
Ternyata manis banget.
Tubuhku terasa kesemutan, apa kau baru saja melakukan sesuatu padaku?
Payudaramu juga besar, benar-benar tipe kesukaan Paman. Senangnya.
Putingnya juga merah muda, cantik sekali.
Ukurannya sampai tidak muat di genggaman Paman.
Benar-benar menggoda.
Baru dipermainkan sedikit saja putingnya sudah mengeras. Sensitif sekali, payudara yang hebat ya.
Lembut sekali...
Kasihan sekali, punya dada seindah ini tapi berkeliaran tanpa ada yang meremasnya.
Padahal saat masih hidup dulu, aku tidak pernah membiarkan siapa pun menyentuhnya.
Jangan di ujungnya...
Aku bisa gila.
Sudah mengeras.
Jangan dadaku...
Baru disentuh saja sudah membuatku gemetaran.
Kenapa... kenapa harus manusia seperti ini.
Tangan Om terasa enak, kan?
Karena aku mengalirkan sedikit kekuatan roh, kau akan jadi semakin sensitif hanya dengan sentuhan saja.
Sebenarnya aku ingin memanjakanmu lebih lama lagi, tapi kau sudah menimbulkan cukup banyak masalah.
Klienku juga memintaku untuk memberimu hukuman yang berat.
Hm?
Kau jadi semakin sensitif, ya.
Semakin terasa nikmat, ya.
Bagaimana kalau yang ini?
Kalau bagian yang ini bagaimana?
Sepertinya yang sebelah sini jauh lebih sensitif.
Bagian yang keras ini tidak mau berhenti.
Sensitif sekali ya sebelah sini.
Bagaimana rasanya?
Sepertinya kau sudah klimaks, ya.
Basah kuyup.
Benar-benar basah.
Hm?
Mulai merambat perlahan, kan?
Sepertinya kau klimaks lagi.
Biar kubuat kamu keluar lagi.
Enak ya?
Mumpung ada kesempatan, aku lihat memekmu tadi.
Lubang pantatmu pun kelihatan jelas, lho.
Ah, sempit sekali ya.
Benar-benar sesak.
Ah...
Sempit banget.
Hmm.
Kalau sudah di dalam, rasanya makin sempit saja.
Ah, makin menjepit.
Makin sesak.
Agak sakit sih, tapi ya mau bagaimana lagi.
Tenang saja, tidak apa-apa.
Sebentar lagi kamu bakal melayang. Jadi wadah tititku ya.
Ternyata memang masih perawan ya.
Baguslah.
Akhirnya kamu bisa jadi wanita seutuhnya.
Ah, sempit...
Ah, sempit sekali...
Sempit banget, tapi membelit dengan basah.
Sensasi dagingnya benar-benar nikmat.
Hmm.
Rasanya masih bakal makin menjepit nih.
Hei, tadi yang sakit cuma tanganmu saja, kan?
Memang terasa sakit, sih.
Bukan cuma disentuh, tapi akan langsung kunikmati semuanya.
Setelah ini tinggal enaknya saja.
Bagaimana?
Apa makin lama makin terasa enak?
Bagaimana rasanya?
Ayo, ke sini.
Yang ini juga sudah mulai terasa manis, ya.
Kamu kelihatan sangat menikmati permainan Paman, ya.
Aku suka banget.
Bakal Paman hantam lebih dalam lagi.
Ayo coba sekali lagi.
Aku lelah sekali.
Aku benar-benar sudah sangat lelah.
Rasanya aku mau mati.
Panas!
Selamat tinggal!
Aku mencintaimu!
Sekarang kamu sudah bisa mencintaiku.
Apa bakal terasa enak lagi?
Bakal Paman buat kamu melayang saking enaknya sekarang juga.
Teruslah bermain mesra dengan mani Paman!
Pa-
-man
Teruslah bermain mesra dengan mani Paman!
Senang kan, bisa sampai klimaks saat benih Paman ditanam di tempat yang paling kamu benci?
Akan Paman ajarkan lebih dalam lagi nikmatnya dikuasai di sana.
Teruslah bermain mesra dengan mani Paman!
Nikmat sekali.
Kamu benar-benar penawar yang hebat.
Aku sampai ingin mati rasanya.
Paman ini bakal tetap beringas walau jadi hantu sekalipun, jadi itu tidak masalah.
Aku harus lari. Kalau terus begini, aku...
..
Berikutnya, tolong pakai mulutmu juga ya.
Kan ikatan tanganmu sudah kulepas.
Kalau dilihat sedekat ini, gila besar banget.
Beda jauh sama pria-pria sebelumnya.
Kenapa benda semengerikan ini bisa terasa senikmat ini?
Jangan istirahat dulu.
Matamu sudah mulai sayu, ya?
Apa bagian dalam mulutmu juga sudah makin sensitif?
Oh, sebelah sini.
Pria lain pasti bakal iri melihatmu kewalahan menghadapi payudaramu yang kenyal ini.
Aku sudah kenyang. Lihat.
Atau mungkin begini?
Sampai tersembunyi di balik payudaramu yang montok.
Aku sudah kenyang. Keluarkan lidahmu dan jilat.
Ayo,
Teruskan, lakukan lebih banyak lagi.
Aku su-
dah ke-nyang.
Payudara kenyal begini memang nikmat sekali.
Gawat. Mau keluar.
Aku sudah kenyang.
Bersihkan perutmu.
Aku ke-
Penuh sekali. Baru pakai payudara saja sudah keluar, ya.
Tapi sebenarnya, kamu ingin bagian yang lebih nikmat itu diacak-acak sampai becek, kan?
Sebelah sini.
Sudah becek banget.
Perutku...
sudah...
penuh.
Ternyata kamu memang ingin di bagian sini, ya.
Lihat,
banyak sekali jari yang masuk.
Belum cukup.
Hentikan!
Kau... pasti kubunuh kau...
Mulut itu memang harus dibungkam, ya...
Masih kurang.
Julurkan lidahmu.
Enak.
Belum cukup.
Dia sangat tegang.
Dia mulai peka terhadap rangsangannya.
Ukurannya besar sekali.
Bagaimana?
Apa kebencianmu pada pria sudah hilang?
Padahal tubuhmu mulai jujur, tapi kau masih keras kepala. Kalau begitu, akan kubuat lebih terasa lagi.
Bagian sini juga masih butuh, ya. Klitorismu jujur banget, lho.
Tuh kan, kau sebenarnya jujur.
Sudah mau menyerah sekarang?
Sudah tidak mau bilang ingin membunuhku lagi?
Sepertinya masih belum cukup berani, ya?
Kalau begitu...
Sempurna.
Lihat, ekspresimu langsung berubah, kan?
Padahal tadi melawan, tapi bicaramu jujur sekali.
Sudah mulai jinak, ya?
Begitu ya, masih mau keras kepala?
Kalau begitu, rasakan ini.
Ah!
Baru digoyang sedikit saja sudah bereaksi, dasar tubuh mesum. Mau keluar lagi, kan?
Aku senang 'burungmu' menyambutku dengan hangat.
Ya sudah, aku berhenti saja.
Sialan, akan kubunuh kau!
Benar-benar tidak mau jujur, ya.
Padahal tubuhmu sudah berkhianat dan tunduk begini pada Paman.
Kalau begitu, biar kubuat kau jadi lebih jujur sedikit.
Jangan keluar dulu.
Bakal kuserang leher dan titik sensitifmu sekaligus.
Nggak ada waktu buatmu istirahat.
Kalau kau tetap diam, bakal kuhajar habis-habisan sampai kau ampun-ampunan.
Sampai rasanya kau mau mati karena sesak napas.
Buat napasmu menggila, bersiaplah.
Rasakan denyut jiwamu setiap kali kau menarik napas.
Segala sisa pria tak berguna yang dulu mengikatmu, bakal Paman penuhi bagian dalammu sampai semuanya hilang. Paham?
Iya.
Bagus sekali.
Teruslah mendesah gila.
Sepertinya ini masih belum cukup buatmu, kan?
Belum cukup.
Masih belum.
Makanya kau harus mengatakannya.
Masih nggak mau bilang, hah?
Padahal sebenarnya kau juga menginginkan ini, kan?
Jadilah wanitanya Paman dan mari kita lakukan sepuasnya.
Aku keluar!
Rasanya aku bukan diriku lagi. Aku dikuasai sepenuhnya.
Benarkah?
Apa kau benar-benar akan mencintaiku?
Tentu, Paman nggak akan membohongi gadis manisnya.
Sampai hari kau pergi ke surga nanti, bakal terus kusetubuhi supaya otakmu cuma berisi kontolku saja.
Ah, cium aku.
Cium.
Seumur hidupku dulu, aku tidak pernah melakukannya dengan siapa pun.
Rasanya enak sekali.
Cium aku.
Aku tidak akan mengutuk siapa pun lagi, jadi teruslah masuki aku. Tidak apa-apa.
Kalau begitu, jadilah pemuas nafsu Paman saja, nanti akan kupakai dan kujaga baik-baik.
Dicintai.
Dibilang akan menjadi milik seorang pria seharusnya terasa menjijikkan, tapi...
Pikiran dan tubuhku dikuasai oleh kenikmatan, hal yang tak pernah terbayangkan saat aku masih hidup.
Kebahagiaan saat diinginkan oleh seseorang.
Setelah merasakannya, aku tidak bisa lagi memungkirinya.
Tidurlah lebih lama lagi.
Padahal kau itu pemuas nafsunya Paman.
Sakit.
Aku datang.
Kau sudah mulai jujur, ya.
Begitu lebih baik.
Kemarilah.
Sekarang kau tidak bisa memikirkan apa pun selain sensasi ini, kan?
Rasanya enak, kan?
Kau menginginkan tubuh pria lebih lagi, kan?
Coba gesekkan payudaramu juga. Ya.
Kau mau ini masuk?
Kau menginginkannya, kan?
Kau menginginkan yang ini, ya.
Coba gesekkan terus di sini.
Iya.
Begitu bagus.
Kau sudah keluar, ya.
Tak apa.
Ambil saja. Nah.
Terasa enak, kan?
Coba gerakkan maju mundur.
Ayo, keluarlah.
Terus.
Lagi, teruskan sampai keluar.
Mana bunga khusus untukku ini?
Mendesahlah lebih keras lagi.
Oke, ayo keluar.
Ya.
Kau juga, pergilah dengan tenang ke surga.
Lepaskan bungaku ini dan pergilah dengan tenang.
Ya. Sudah selesai?
Sudah tidak apa-apa sekarang.
Terima kasih banyak.
Saya sudah melakukan pencegahan agar roh lain tidak mendekat lagi.
nyonya Otani, kalau berkenan, silakan simpan ini.
Saya ada urusan setelah ini jadi harus segera pulang, tapi silakan hubungi saya kalau butuh sesuatu.
Kalau tahu Anda seorang janda, saya rasa semua orang pasti akan langsung datang membantu.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Ayo cepat pulang dan kita main sepuasnya.
Kita pakai banyak mainan seks juga, ya.
Om akan membawamu merasakan surga dunia.